Сделать (или реализовать максимальное количество функций) по выводу текста со стороннего ресурса в виде отдельных карточек на главном экране. Форма карточек – максимально близкая к концепции Material Design.
Если ты никогда не занимался разработкой, самое время погрузиться в нее.
Ресурс для вытягивания данных для карточек - https://jsonplaceholder.typicode.com/ (если точнее: Routes)

Описание:
- Главный экран с 5 карточками.
- Экран с контактами (вашими).
- Нижний бар с переключением между 1-ым и 2-ым экраном.
- Список карточек на главном экране должен состоять из 5 элементов (5 ): posts, comments, users, photos, todos.
- Для posts – отобразить результат для n-го поста (должна быть возможность вписать n в карточку и нажать «Подтвердить» для отображения результата). Максимальный n = 100. Вызов конкретного ID поста осуществляется через добавление ‘’/n’’ (n - id поста) к концу ссылки
- Для comments – отобразить результат для n-го комментария (должна быть возможность вписать n в карточку и нажать «Подтвердить» для отображения результата). Максимальный n = 500. Вызов конкретного ID комментария осуществляется через добавление ‘’/n’’ (n - id комментария) к концу ссылки
- Для users - отобразить результат первых 5-ти пользователей в единой карточке (в 5 линий). Вызов конкретного ID пользователя осуществляется через добавление ‘’/n’’ (n - id пользователя) к концу ссылки.
- Для photo – отобразить результат 3-го фото в виде картинки, которая отобразится в карточке. Вызов конкретного ID фото осуществляется через добавление ‘’/n’’ (n - id фото) к концу ссылки.
- Для todos – отобразить результат случайной задачи. Вызов конкретного ID задачи осуществляется через добавление ‘’/n’’ (n - id todo) к концу ссылки.